Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/scripting/gdscript/static_typing.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Static typing in GDScript
zh_cn: GDScript 中静态类型
zh_tw: GDScript 中的靜態型別

source: In this guide, you will learn:
zh_cn: 在本指南中，您将学会：
zh_tw: 在本指南中，我們將學到：

source: **How to use types in GDScript**
zh_cn: **如何在GDScript中使用类型**
zh_tw: **如何在 GDScript 中使用型別**

source: That **static types can help you avoid bugs**
zh_cn: 这种 **静态类型可以帮助您避免bug**
zh_tw: **使用靜態型別可避免 Bug**

source: Where and how you use this new language feature is entirely up to you: you can use it only in some sensitive GDScript files, use it everywhere, or write code like you always did!
zh_cn: 在何处以及如何使用此新语言功能完全取决于您：您可以只在某些敏感的GDScript文件中使用它，也可以在任何地方使用它，或者像往常一样编写代码！
zh_tw: 要在哪裡使用靜態型別以及如何使用靜態型別全依個人：可以只在特定的 GDScript 檔案中使用、或是到處都使用靜態型別、也可以像平常一樣寫程式碼就好了！

source: Static types can be used on variables, constants, functions, parameters, and return types.
zh_cn: 静态类型可用于变量、常量、函数、参数、和返回类型。
zh_tw: 靜態型別可以在變數、常數、函式、參數、與回傳型別上使用。

source: Typed GDScript is available since Godot 3.1.
zh_cn: 从Godot 3.1开始，可以使用类型化的GDScript。
zh_tw: 有型別的 GDScript 自 Godot 3.1 版後提供。

source: A brief look at static typing
zh_cn: 静态类型简介
zh_tw: 靜態型別簡介

source: With typed GDScript, Godot can detect even more errors as you write code! It gives you and your teammates more information as you're working, as the arguments' types show up when you call a method.
zh_cn: 有了GDScript中的类型，Godot在编写代码时甚至可以检测到更多错误！它会在你工作时为你和你的团队提供更多信息。因为当你调用方法时，会显示出参数的类型。
zh_tw: 在 GDScript 中使用型別，就能在寫程式碼時讓 Godot 偵測到更多錯誤！型別也能讓你與團隊成員獲得更多資訊，因為在呼叫方法時會顯示出引數的型別。

source: Imagine you're programming an inventory system. You code an ``Item`` node, then an ``Inventory``. To add items to the inventory, the people who work with your code should always pass an ``Item`` to the ``Inventory.add`` method. With types, you can enforce this:
zh_cn: 想象你正在编写一个库存系统。您编写一个 ``Item`` 节点，然后再编写一个 ``Inventory`` 。要将项目添加到清单中，使用代码的人员应始终将 ``Item`` 传递给 ``Inventory.add`` 方法。使用类型，您可以强制执行以下操作：
zh_tw: 來想像一下開發物品列系統。先撰寫 ``Item`` 節點的程式，然後寫 ``Inventory`` 。要將物品新增到物品列上時，則需要將 ``Item`` 傳遞給 ``Inventory.add`` 方法。我們可以通過指定型別來強制 Inventory.add 只能接受 Item 型別：

source: Another significant advantage of typed GDScript is the new **warning system**. From version 3.1, Godot gives you warnings about your code as you write it: the engine identifies sections of your code that may lead to issues at runtime, but lets you decide whether or not you want to leave the code as it is. More on that in a moment.
zh_cn: 类型化的GDScript的另一个显著优点是新的 **警告系统** 。从版本3.1开始，Godot会在您编写代码时向您发出有关代码的警告：引擎会识别代码中可能导致运行时出现问题的部分，但您可以决定是否要保留代码。稍后详细介绍。
zh_tw: 另一個在 GDScript 使用型別的優勢為新的 **警告系統** 。自 3.1 版起，當 Godot 發現程式碼中出現了可能會在執行時發生問題的程式碼時會即時顯示警告，但是使用者依然可以決定要保留程式碼或是進行修改。稍後將詳細說明。

source: Static types also give you better code completion options. Below, you can see the difference between a dynamic and a static typed completion options for a class called ``PlayerController``.
zh_cn: 静态类型还为您提供了更好的代码补全选项。下面，您可以看到一个名为``PlayerController`` 类的动态和静态类型补全选项之间的区别。
zh_tw: 靜態型別也能讓程式碼補全更加完善。我們將在下方比較動態與靜態型別的補全選項，以 ``PlayerController`` 類別為例。

source: You've probably stored a node in a variable before, and typed a dot to be left with no autocomplete suggestions:
zh_cn: 您之前可能已经将节点存储在变量中，并输入了一个点，但是没有代码自动补全建议：
zh_tw: 如果之前有將節點保存在變數過，輸入句點時不會顯示自動補全建議：

source: This is due to dynamic code. Godot cannot know what node or value type you're passing to the function. If you write the type explicitly however, you will get all public methods and variables from the node:
zh_cn: 这是因为动态代码。 Godot无法知道您传递给函数的节点或值类型。 但是，如果您明确地声明了类型，则将从该节点类型获取所有公共方法和变量：
zh_tw: 這是因為 body 的定義是動態的，Godot 無法知道傳入函式的節點或數值的型別。若明確聲明型別，則自動補全提示會顯示節點中所有 Public 的方法與變數：

source: In the future, typed GDScript will also increase code performance: Just-In-Time compilation and other compiler improvements are already on the roadmap!
zh_cn: 将来，类型化的GDScript也将提高代码性能：实时编译和其他编译器改进已经出现在路线图上！
zh_tw: 將來，有型別的 GDScript 也能增加程式碼的效能：我們已經在計劃藍圖上加上 JIT 編譯與其他編譯器改進了！

source: Overall, typed programming gives you a more structured experience. It helps prevent errors and improves the self-documenting aspect of your scripts. This is especially helpful when you're working in a team or on a long-term project: studies have shown that developers spend most of their time reading other people's code, or scripts they wrote in the past and forgot about. The clearer and the more structured the code, the faster it is to understand, the faster you can move forward.
zh_cn: 总体而言，类型化编程可为您提供更加结构化的体验。它有助于防止错误并改善脚本的自我描述能力。当您在团队中或长期项目中工作时，这特别有用：研究表明，开发人员将大部分时间都花在阅读别人的代码或他们过去编写并忘记的脚本上。代码越清晰，越结构化，理解得就越快，前进的速度就越快。
zh_tw: 整體上來說，加上型別能帶來更結構化的體驗，有助於避免錯誤以及讓腳本能自行說明功能。對於在團隊中合作或長期專案來說特別實用：研究指出，開發者花費較多的時間閱讀其他人或自己以前寫過但已經忘記的程式碼。程式碼越清楚、結構越明白，就越容易能理解，並能讓開發者更快開始工作。

source: How to use static typing
zh_cn: 如何使用静态类型
zh_tw: 如何使用靜態型別

source: To define the type of a variable or a constant, write a colon after the variable's name, followed by its type. E.g. ``var health: int``. This forces the variable's type to always stay the same:
zh_cn: 要定义变量或常量的类型，请在变量名称后加上一个冒号，后跟它的类型。例如 ``var health: int`` 。这将强制变量的类型保持不变：
zh_tw: 要定義變數或常數的型別，只需在變數名稱後方加上逗號，再寫上型別。如 ``var heal: int`` 。這樣即可讓變數的型別保持相同：

source: Godot will try to infer types if you write a colon, but you omit the type:
zh_cn: 如果您写冒号但省略写类型时，Godot将尝试推测类型：
zh_tw: 若只寫冒號而省略型別，則 Godot 會自動推斷型別：

source: Currently you can use three types of… types:
zh_cn: 当前，您可以使用三类…类型：
zh_tw: 目前可以使用三種類型的型別：

source: :ref:`Built-in <doc_gdscript_builtin_types>`
zh_cn: :ref:`内置类型 <doc_gdscript_builtin_types>`
zh_tw: :ref:`內建型別 <doc_gdscript_builtin_types>`

source: Core classes and nodes (``Object``, ``Node``, ``Area2D``, ``Camera2D``, etc.)
zh_cn: 核心类和节点（ ``Object``、 ``Node``、 ``Area2D``、 ``Camera2D``、等）
zh_tw: 核心類型與節點 (``Object``, ``Node``, ``Area2D``, ``Camera2D`` …等)

source: Your own, custom classes. Look at the new :ref:`class_name <doc_scripting_continued_class_name>` feature to register types in the editor.
zh_cn: 您自己定义的类。查看新的 :ref:`class_name <doc_scripting_continued_class_name>` 特性，以便在编辑器中注册类型。
zh_tw: 自定類型。請參考新的 :ref:`class_name <doc_scripting_continued_class_name>` 功能來瞭解如何將型別註冊到編輯器內。

source: You don't need to write type hints for constants, as Godot sets it automatically from the assigned value. But you can still do so to make the intent of your code clearer.
zh_cn: 您不需要为常量编写类型提示，因为Godot会根据分配的值自动设置。但是您仍然可以这样做，以使代码的意图更加清晰。
zh_tw: 常數不需要寫型別，因為 Godot 會自動依據指派的值來推斷型別。但一樣可以寫上型別來讓程式碼更清楚。

source: Custom variable types
zh_cn: 自定义变量类型
zh_tw: 自定變數型別

source: You can use any class, including your custom classes, as types. There are two ways to use them in scripts. The first method is to preload the script you want to use as a type in a constant:
zh_cn: 您可以将任何类（包括您的自定义类）用作类型。有两种在脚本中使用它们的方法。第一种方法是将要用作类型的脚本预加载为常量：
zh_tw: 可以使用任何類別來作為型別，也包含自定類別。在腳本中使用類別作為型別有兩種方法，第一種方法是將要作為型別的腳本預先載入到常數中：

source: The second method is to use the ``class_name`` keyword when you create. For the example above, your Rifle.gd would look like this:
zh_cn: 第二种方法是在创建时使用 ``class_name`` 关键字。对于上面的示例，您的 ``Rifle.gd`` 看起来就像这样：
zh_tw: 而第二種方法則是在建立類別時使用 ``class_name`` 關鍵字。如在上方的範例中，Rifle.gd 會變成這樣：

source: If you use ``class_name``, Godot registers the Rifle type globally in the editor, and you can use it anywhere, without having to preload it into a constant:
zh_cn: 如果使用 ``class_name`` ，Godot会在编辑器中注册一个全局 ``Rifle`` 类型，您可以在任何地方使用它而无需将其预加载到常量中：
zh_tw: 若使用 ``class_name`` ，則 Godot 會將 Rifle 型別全域註冊到編輯器中，之後便可在任何地方使用而無需預載進常數：

source: Variable casting
zh_cn: 变量转换
zh_tw: 變數型別轉換

source: Type casting is a key concept in typed languages. Casting is the conversion of a value from one type to another.
zh_cn: 类型转换是类型语言的关键概念。转换是将值从一种类型转换为另一种类型。
zh_tw: 型別轉換是型別語言的重要概念。型別轉換即為將數值從一種型別轉換至另一種型別。

source: Imagine an Enemy in your game, that ``extends Area2D``. You want it to collide with the Player, a ``KinematicBody2D`` with a script called ``PlayerController`` attached to it. You use the ``on_body_entered`` signal to detect the collision. With typed code, the body you detect is going to be a generic ``PhysicsBody2D``, and not your ``PlayerController`` on the ``_on_body_entered`` callback.
zh_cn: 想象您的游戏中的一个敌人， ``extends Area2D``。您希望它与游戏角色，即一个附带有一个名为 ``PlayerController`` 的脚本的 ``KinematicBody2D``，碰撞。您可以使用 ``on_body_entered`` 信号来检测碰撞。使用类型化的代码，您检测到的物体（body）将是通用的 ``PhysicsBody2D``，而不是 ``_on_body_entered`` 回调上使用的 ``PlayerController``。
zh_tw: 試想一下遊戲中有 Enemy 物件 ``extends Area2D`` ，要與 Player (附加了 ``PlayerController`` 腳本的 ``KinematicBody2D``) 碰撞，則可以使用 ``on_body_entered`` 訊號來檢測碰撞。若使用有型別的程式碼，則 ``_on_body_entered`` 回呼內偵測的是 ``PhysicsBody2D`` 而非 ``PlayerController``。

source: You can check if this ``PhysicsBody2D`` is your Player with the ``as`` casting keyword, and using the colon ``:`` again to force the variable to use this type. This forces the variable to stick to the ``PlayerController`` type:
zh_cn: 您可以使用 ``as`` 转换关键字检查这个 ``PhysicsBody2D`` 是否是您的游戏角色，并再次使用冒号 ``:`` 来强制变量使用这种类型。这会强制变量坚持使用 ``PlayerController`` 类型：
zh_tw: 我們可以使用 ``as`` 型別轉換關鍵字來檢查 ``PhisicsBody2D`` 是否為 Player，並使用冒號 ``:`` 來強制變數使用這個型別。這樣一來便可強制變數保持為 ``PlayerController`` 型別：

source: As we're dealing with a custom type, if the ``body`` doesn't extend ``PlayerController``, the ``player``\ variable will be set to ``null``. We can use this to check if the body is the player or not. We will also get full autocompletion on the player variable thanks to that cast.
zh_cn: 在处理自定义类型时，如果 ``body`` 没有扩展为 ``PlayerController`` ，则 ``player`` 变量将被设置为 ``null`` 。我们可以用它来检查物体是否为游戏玩家角色。多亏了类型转换，我们还将获得 ``player`` 变量的代码自动补全功能。
zh_tw: 由於我們在處理的是自定型別，若 ``body`` 不是繼承 ``PlayerController`` ，則 ``player`` 變數會被設為 ``null`` 。可以藉由檢查 null 來確認 body 是否為玩家。另外，由於我們轉換了型別在輸入時也會有 Player 上完整的自動補全功能。

source: If you try to cast with a built-in type and it fails, Godot will throw an error.
zh_cn: 如果您尝试使用内置类型进行转换并失败，则Godot将引发错误。
zh_tw: 若試著轉換型別為內建型別而失敗的話，Godot 會拋出錯誤。

source: Safe lines
zh_cn: 安全行
zh_tw: 安全行

source: You can also use casting to ensure safe lines. Safe lines are a new tool in Godot 3.1 to tell you when ambiguous lines of code are type-safe. As you can mix and match typed and dynamic code, at times, Godot doesn't have enough information to know if an instruction will trigger an error or not at runtime.
zh_cn: 您也可以使用转换来确保安全行。安全行是Godot 3.1中的新工具，可以告诉您歧义的代码行何时是类型安全的。由于您有时会混合类型化代码和动态代码，有时如果指令在运行时触发错误，Godot可能没有足够的信息判断。
zh_tw: 我們可以使用型別轉換來確保某行程式碼為安全行。安全行是 Godot 3.1 版新增的新工具，能用來告訴使用者某行可能有歧義的程式碼是否為型別安全。由於我們能在程式碼中混合有型別與動態的程式碼，有時候 Godot 無法確保某個程式碼是否會在執行時產生錯誤。

source: This happens when you get a child node. Let's take a timer for example: with dynamic code, you can get the node with ``$Timer``. GDScript supports `duck-typing <https://stackoverflow.com/a/4205163/8125343>`__, so even if your timer is of type ``Timer``, it is also a ``Node`` and an ``Object``, two classes it extends. With dynamic GDScript, you also don't care about the node's type as long as it has the methods you need to call.
zh_cn: 当您需要获得子节点时会发生这种情况。让我们以一个计时器为例：使用动态代码，您可以使用 ``$Timer`` 获取节点。GDScript支持 `鸭子类型 <https://stackoverflow.com/a/4205163/8125343>` __，所以即使您的计时器是 ``Timer`` 类型，它也扩展了 ``Node`` 和 ``Object`` ，这两个类。使用动态GDScript，只要节点具有您需要调用的方法，您也不必关心节点的类型。
zh_tw: Godot 無法推定型別的狀況通常發生在取得子節點時。以 Timer 為例，我們使用動態程式碼來取得節點並保存在 ``$Timer`` 中。GDScript 支援 `鴨子型別 <https://stackoverflow.com/a/4205163/8125343>`__ ，所以即使 Timer 是 ``Timer`` 型別，Timer 同時也會是其繼承的 ``Node`` 與 ``Object`` 兩個類別。使用動態 GDScript 時，只要節點上有我們需要的方法，就不需要去在意節點是什麼型別。

source: You can use casting to tell Godot the type you expect when you get a node: ``($Timer as Timer)``, ``($Player as KinematicBody2D)``, etc. Godot will ensure the type works and if so, the line number will turn green at the left of the script editor.
zh_cn: 当您得到一个节点时，您可以使用强制转换来告诉Godot，您期望的类型： ``($Timer as Timer)`` 、 ``($Player as KinematicBody2D)`` 等。Godot将确保该类型有效，如果是，则行号在脚本编辑器的左侧变为绿色。
zh_tw: 我們可以使用型別轉換來告訴 Godot 在取得節點的時候預期取得什麼型別，如 ``($Timer as Timer)``, ``($Player as KinematicBody2D)`` …等。Godot 會確保該型別是否有效，而有效的話則會將腳本編輯器左邊的行號變成綠色。

source: Unsafe line (line 7) vs Safe Lines (line 6 and 8)
zh_cn: 不安全代码 (第 7 行) vs 安全代码 (第 6 行和第 8 行)
zh_tw: 非安全行 (第 7 行) vs 安全行 (第 6 行與第 8 行)

source: You can turn off safe lines or change their color in the editor settings.
zh_cn: 可以在编辑器设置中关闭安全行或更改其颜色。
zh_tw: 可以在編輯器設定中關閉安全行或更改安全行的色彩。

source: Define the return type of a function with the arrow ->
zh_cn: 使用箭头 ``->`` 定义函数的返回类型
zh_tw: 使用箭頭 -> 來定義函式的回傳值型別

source: To define the return type of a function, write a dash and a right angle bracket ``->`` after its declaration, followed by the return type:
zh_cn: 要定义函数的返回类型，请在声明后写一个短划线和一个右尖括号 ``->``，后跟返回类型：
zh_tw: 要定義函式的回傳值型別，可以在函式定義後加上一個減號與右角括號 ``->`` ，再寫上回傳型別：

source: The type ``void`` means the function does not return anything. You can use any type, as with variables:
zh_cn: 类型 ``void`` 表示函数不返回任何内容。您可以使用任何类型，如变量：
zh_tw: 型別 ``void`` 表示函式不回傳任何東西。與變數一樣，可以使用任何型別：

source: You can also use your own nodes as return types:
zh_cn: 您还可以使用自己的节点作为返回类型：
zh_tw: 也可以使用自定節點來作為回傳型別：

source: Typed or dynamic: stick to one style
zh_cn: 类型或动态类型：坚持一种风格
zh_tw: 靜態或動態：只選擇一種風格

source: Typed GDScript and dynamic GDScript can coexist in the same project. But I recommend to stick to either style for consistency in your codebase, and for your peers. It's easier for everyone to work together if you follow the same guidelines, and faster to read and understand other people's code.
zh_cn: 类型化的GDScript和动态GDScript可以共存于同一项目中。但是我建议您坚持使用任意一种风格，以确保您的代码库和同伴们的一致性。如果你们遵循相同的准则，那么每个人都可以更轻松地一起工作，并且可以更快地阅读和理解他人的代码。
zh_tw: 有型別的 GDScript 與動態 GDScript 可以在同一個專案中共存，但我們建議固定一種風格來在程式碼中保持一貫性，團隊成員也應固定來保持一貫。若大家都遵守同一個方針的話，也更容易一起工作並更快地閱讀理解他人的程式碼。

source: Typed code takes a little more writing, but you get the benefits we discussed above. Here's an example of the same, empty script, in a dynamic style:
zh_cn: 类型化的代码需要编写更多，但是您将获得上面讨论的好处。下面是内容一样的空脚本示例，首先是使用动态风格：
zh_tw: 使用型別程式碼可能會需要寫更多程式碼，但同時也能享受剛才提到的優點。下列為使用動態風格的空白腳本範例：

source: And with static typing:
zh_cn: 其次是使用静态类型：
zh_tw: 加上靜態型別定義：

source: As you can see, you can also use types with the engine's virtual methods. Signal callbacks, like any methods, can also use types. Here's a ``body_entered`` signal in a dynamic style:
zh_cn: 如您所见，您也可以对引擎虚函数的参数进行类型声明。与任何方法一样，信号回调参数也可以使用类型。下面是一个动态风格的 ``body_entered`` 信号示例：
zh_tw: 像上面這樣，在虛擬方法中也可以使用型別。訊號回呼與其他方法一樣也可以使用型別。下列為動態風格的 ``body_entered`` 訊號範例：

source: And the same callback, with type hints:
zh_cn: 以及具有类型提示的，相同的回调：
zh_tw: 而相同的回呼，加上型別定義：

source: You're free to replace, e.g. the ``CollisionObject2D``, with your own type, to cast parameters automatically:
zh_cn: 您可以自由替代类型，例如把参数转换为您自己的类型 ``CollisionObject2D``:
zh_tw: ``CollisionObject2D`` 可以自由替換為任何自定型別，並自動轉換參數的型別：

source: The ``bullet`` variable could hold any ``CollisionObject2D`` here, but we make sure it is our ``Bullet``, a node we created for our project. If it's anything else, like an ``Area2D``, or any node that doesn't extend ``Bullet``, the ``bullet`` variable will be ``null``.
zh_cn: ``bullet`` 变量在这里保存任何继承了 ``CollisionObject2D`` 的节点类，但我们需要确保它是我们的 ``Bullet`` ，即那个我们为项目创建的节点类型。如果它是其他任何东西，比如 ``Area2D`` ，或任何不扩展 ``Bullet`` 的节点， ``bullet`` 变量值将是 ``null`` 。
zh_tw: 此例中的 ``bullet`` 變數可以是任何的 ``CollisionObject2D`` ，但這裡我們確保 bullet 是專案中的 ``Bullet`` 節點。若 bullet 是其他如 ``Area2D`` 之類沒有繼承 ``Bullet`` 的節點，則 ``bullet`` 變數會是 ``null`` 。

source: Warning system
zh_cn: 警告系统
zh_tw: 警告系統

source: Documentation about the GDScript warning system has been moved to :ref:`doc_gdscript_warning_system`.
zh_cn: 关于GDScript警告系统的文档已移至 :ref:`doc_gdscript_warning_system`。
zh_tw: 有關 GDScript 警告系統的文件已移至 :ref:`doc_gdscript_warning_system` 。

source: Cases where you can't specify types
zh_cn: 无法指定类型的情况
zh_tw: 無法指定型別的情況

source: To wrap up this introduction, let's cover a few cases where you can't use type hints. All the examples below **will trigger errors**.
zh_cn: 为了总结这个介绍，我们将介绍一些不能使用类型提示的情况。以下所有示例 **都会触发错误** 。
zh_tw: 在結束這篇教學前，我們再來說說無法使用型別定義的一些情況。接下來所有的例子都會 **觸發錯誤** 。

source: You can't use Enums as types:
zh_cn: 您不能将 **枚举** 作为类型：
zh_tw: 列舉類型不能作為型別定義：

source: You can't specify the type of individual members in an array. This will give you an error:
zh_cn: 您无法指定数组中单个成员的类型。这会给您一个错误：
zh_tw: 無法為陣列中個別成員指定型別。下列例子會產生錯誤：

source: You can't force the assignment of types in a ``for`` loop, as each element the ``for`` keyword loops over already has a different type. So you **cannot** write:
zh_cn: 您不能在 ``for`` 循环中强制指定类型，因为 ``for`` 关键字循环中每个元素已经有不同的类型。所以您 **不能** 指定类型：
zh_tw: 無法強制在 ``for`` 迴圈上指定型別，因為 ``for`` 關鍵字迴圈上的每個元素都有不同的型別。也就是說， **不能** 這樣寫：

source: Two scripts can't depend on each other in a cyclic fashion:
zh_cn: 两个脚本不能循环依赖：
zh_tw: 兩個腳本不能互相依賴，會導致循環：

source: Summary
zh_cn: 总结
zh_tw: 總結

source: Typed GDScript is a powerful tool. Available as of version 3.1 of Godot, it helps you write more structured code, avoid common errors, and create scalable systems. In the future, static types will also bring you a nice performance boost thanks to upcoming compiler optimizations.
zh_cn: 类型化的GDScript是一个强大的工具。从Godot 3.1版开始可用，它可以帮助您编写更多结构化的代码、避免常见错误、以及创建可伸缩的系统。将来，由于即将进行的编译器优化，静态类型也将为您带来不错的性能提升。
zh_tw: 型別定義的 GDScript 是強力的工具。自 Godot 3.1 版起提供，型別定義能讓使用者撰寫更有結構的程式碼、避免場景錯誤以及能建立延展性更高的系統。在未來，靜態型別也能得益於編譯器的最佳化而有更好的效能。
